---
title: "Курс: Упанишады / Веданта / Логика / Шиваизм"
tags:
  - faq
  - курс
  - упанишады
  - веданта
  - логика
  - шиваизм
  - толчельников
  - ворошилов
  - философия
aliases:
  - Упанишады
  - Веданта
  - Логика
  - Кашмирский шиваизм
  - Толчельников
  - Ворошилов
  - Морфология Зализняка
category: "Курс"
frequency_messages: 423
frequency_dialogs: 186
created: "2026-04-17"
source: "Telegram export @rusamskrtam 2022–2026"
---

# Курс: Упанишады / Веданта / Логика / Шиваизм

> **Частота:** 423 сообщений · 186 диалогов из 3 064

## О курсах
Философские курсы ОРС. **186 диалогов**.

## Преподаватели и курсы

| Курс | Преподаватель | Стоимость |
|------|--------------|-----------|
| Традиции толкования упанишад (2025) | Толчельников И.Е. | 4 800 руб./блок или 17 000 руб. |
| Ликбез по веданте 2025 | Толчельников И.Е. | — |
| Логика (2024) / Логика в записи | Толчельников И.Е. | — |
| Морфология Зализняка 2025–2026 | Толчельников И.Е. | — |
| Кашмирский шиваизм 2025 / ч. 2 2026 | Ворошилов М.А. | **12 000 руб.** за курс |
| Основы индийской философии 2026 | Пахомов С.В. | — |

## Ключевые вопросы учеников
- «Интересует Кашмирский шиваизм, хочу подробнее об оплате»
- «Начались ли занятия по Упанишадам?»
- «Можно присоединиться к Логике сейчас?»

## Ответы куратора (дословно)
> 🐳 Кашмирский шиваизм по 12 000 руб. за курс. Это уже вторая часть,
> можно дополнительно приобрести первую.

> 🍀 2-я часть Кашмирского шиваизма — с 4-го марта, 4 блока (16 занятий),
> по средам в 14:00 МСК.

> Стоимость Упанишад: 4 800 руб./блок или 17 000 руб. разово.
> Чек или скрин в этот чат.


## Реальные диалоги из переписки

> **Ученик:** Добрый день 🔆 Интересует курс Кашмирский Шиваизм . Хочу подробнее узнать про оплату .  Благодарю 🙏
>
> **Куратор:** 🐳 Кашмирский шиваизм по 12000 руб. за курс. Это уже вторая часть, то есть можно в дальнейшем дополнительно приобрести первую часть курса (https://samskrtam.ru/kashmirskij-shivaizm-programma). Все анонсы доступны на https://t.me/samskrte. Большинство кратких конечных курсов (см. h

---

> **Ученик:** Ой, извините, кашмирский шиваизм
>
> **Куратор:** Кашмирский шиваизм по 12000 руб. за курс. Это уже вторая часть, то есть можно в дальнейшем дополнительно приобрести первую часть курса (https://samskrtam.ru/kashmirskij-shivaizm-programma). Все анонсы доступны на https://t.me/samskrte. Большинство кратких конечных курсов (см. htt

---

> **Ученик:** Подскажите, какие условия есть по второму курсу по кашмирскому шиваизму))???
>
> **Куратор:** 🍀 2-я часть Кашмирского шиваизма началась с 4-го марта, будет длится 4 блока (16 занятий) и проходить по средам в 14:00 мск. По стоимости: 1 блок (4 занятия) - 3000 руб. или 12000 руб. за весь курс сразу. Вот здесь можно почитать о преподавателе - https://samskrtam.ru/maksim-voro

---

> **Ученик:** Добрый день! Подскажите, пожалуйста, расписание и стоимость курса о кашмирском шиваизме.
>
> **Куратор:** 🍀 Добрый день! Курс начнется с 24-го сентября, будет проходить по средам в 14:00 мск. Курс состоит из 4-х блоков (16 занятий, )все занятия будут вестись в записи и выкладываться в чат курса. Стоимость 1 блока (4 занятия) - 3000 руб. или 12000 руб. весь курс сразу 🙏  Реквизиты на 

---

> **Ученик:** Добрый день, скажите пожалуйста, а возможно купить записи первого потока Кашмирского шиваизма, хотелось бы иметь полную картину
>
> **Куратор:** 🍀 Добрый день! Да, конечно, 1-я часть состоит из 4-х блоков (16 занятий). По стоимости: 1 блок (4 занятия) - 3000 руб. или 12000 руб. за весь курс сразу 🙏  Вот здесь можно ознакомиться с программой 1-й части - https://samskrtam.ru/kashmirskij-shivaizm-programma/

---

> **Ученик:** Кашмирский шиваизм
>
> **Куратор:** Кашмирский шиваизм по €140 за курс. Это уже вторая часть, то есть можно в дальнейшем дополнительно приобрести первую часть курса. Все анонсы доступны на https://t.me/samskrte. Большинство кратких конечных курсов (см. https://samskrtam.ru/videotheque) состоят из 16 занятий, то ест

---

## Связанные заметки
### Административные разделы
- [[03_Запись]]
- [[02_Стоимость]]
### Смежные курсы
- [[курс_бхагавадгита]]
- [[курс_йога_сутры]]

---
← [[00_Индекс]]
