---
title: "Курс: Бхагавадгита"
tags:
  - faq
  - курс
  - бхагавадгита
  - толчельников
  - философия
  - тексты
aliases:
  - Бхагавадгита
  - Толчельников
  - избранные главы
  - Бхагавад-Гита
category: "Курс"
frequency_messages: 259
frequency_dialogs: 122
created: "2026-04-17"
source: "Telegram export @rusamskrtam 2022–2026"
---

# Курс: Бхагавадгита

> **Частота:** 259 сообщений · 122 диалогов из 3 064

## О курсе
Многоцикловый курс по избранным главам Бхагавадгиты.

## Преподаватель
**Толчельников Иван Евгеньевич**

## Циклы
1-й, 2-й, 3-й, 4-й цикл (все доступны в записи).  
Рецитация гимна Бхагавадгиты (часть 1 на санскрите) — Уша Санка → [[курс_уша_санка]]

## Стоимость
- Студентам и пенсионерам: ~400 руб./занятие
- Стандарт: уточнять у куратора
- Занятия по **пятницам в 20:00 МСК**

## Ключевые вопросы учеников
- «Хотела получить подробную информацию о курсе»
- «Сейчас можно присоединиться?»
- «Какова продолжительность текущего цикла?»

## Ответ куратора (дословно)
> Встречаемся по пятницам в 20:00 по Москве.
> Для студентов и пенсионеров по 400 руб. за занятие.


## Реальные диалоги из переписки

> **Ученик:** Строфы из Бхагавадгиты с Ушой Санка и Ольгой Горностаевой
>
> **Куратор:** 🍀 Курс по рецитации гимна Бхагавадгиты, часть 1 на санскрите уже начался, будет проходить по вторникам в 11:00 мск в течении 4-х блоков (16 занятий). Занятия будут проходить по закрытой ссылке Zoom в чате курса в телеграм. По стоимости: 1 блок (4 занятия) - 6000 руб. или 20000 ру

---

> **Ученик:** Добрый день! Хотела бы получить более подробную информацию о курсе по изучению "Бхагавад-Гиты". В чьем переводе Гита, график встреч, стоимость.
>
> **Куратор:** Добрый день, Алена! Встречаемся по пятницам в 20:00 по Москве. Для студентов и пенсионеров по 400 руб. за занятие, блоками по четыре занятия, 500 руб. для остальных. Прочтите содержание платного курса на https://samskrtam.ru/bhagavadgita/ и добро пожаловать на онлайн-курсах Общес

---

> **Ученик:** Деванагари/1000Вишну/Бхагавад Гита
>
> **Куратор:** ☀ АЗЫ САНСКРИТСКОЙ РЕЦИТАЦИИ  Намаскар! 🙏 😊 Приглашаем вас на мини-курс    https://t.me/samskrtamru/1973  Подобное бывает раз в году.  17-го и 24-го декабря пройдут два платных занятия (всего 1500 руб.) про тонкости произношения санскритского алфавита, и ликвидация безграмотности

---

> **Ученик:** Хочу оплатить курс по Бхагавадгите
>
> **Куратор:** 🍀 Записи доступны в чате курса, курс стартовал с 3-го октября, будет проходить по пятницам в 20:00 мск. По стоимости: 1 блок (4 занятия) - 3000 руб.   Реквизиты на оплату👇:  samskrtam.ru/u  Чек оплаты или его скрин сюда в чат 🙏

---

> **Ученик:** Хотел бы поделиться своими впечатлениями о курсе Ивана Толчельникова «Логика Упанишад».   За прошедший год я имел возможность прослушать два курса по логике в рамках Инст
>
> **Куратор:** 🪷 Добрый день, и разрешите потревожить Вас!  ✔️ Игорь Пантюшев вчера записался на наш новый курс, который будет вести Андрей Широбоков "Йога сновидений". Основную информацию о курсе можно почитать здесь https://samskrtam.ru/svapna/ Информация о преподавателе:  https://samskrtam.r

---

> **Ученик:** Добрый вечер, просьба таки прислать ссылку на курс по Бхагавад-Гите.
>
> **Куратор:** 💖 Доброе утро, уважаемый Денис.  Это платный курс.  Один блок занятий стоит 4000 руб.  Блок состоит из 4-х занятий.  Занятия проходят один раз в неделю.  Ссылка на курс предоставляется после оплаты и предоставления чека оплаты.  С уважением, Марина, куратор по оплатам.💫

---

## Связанные заметки
### Административные разделы
- [[02_Стоимость]]
- [[06_Расписание]]
### Смежные курсы
- [[курс_упанишады]]
- [[курс_йога_сутры]]
- [[курс_уша_санка]]

---
← [[00_Индекс]]
