---
title: "Курс: Аюрведа"
tags:
  - faq
  - курс
  - аюрведа
  - дружинин
  - медицина
  - традиция
aliases:
  - Аюрведа
  - Дружинин
  - основы аюрведы
  - аюрведашастра
category: "Курс"
frequency_messages: 691
frequency_dialogs: 229
created: "2026-04-17"
source: "Telegram export @rusamskrtam 2022–2026"
---

# Курс: Аюрведа

> **Частота:** 691 сообщений · 229 диалогов из 3 064

## О курсе
Курс по основам аюрведы по первоисточникам. **229 диалогов**.

## Преподаватель
**Дружинин Владимир Юрьевич**

## Форматы
- **Очно** (основной поток)
- **В записи** (Основы Аюрведы в записи)
- **Повторная аюрведа в записи**

## Стоимость
**4 000 руб./блок** (4 занятия)

## Ключевые вопросы учеников
- «Хочу в полную группу по Аюрведе»
- «Добрый день, оплата за 2-й блок "Основы аюрведы"»
- «Есть ли двухтомный словарь? Где его найти?»
- «Когда следующий поток очно?»

## Ответ куратора (дословно)
> Курс по аюрведе стоит 4 000 р. за блок из 4-х занятий


## Реальные диалоги из переписки

> **Ученик:** Доброго дня. Я из Свердловская обл.пгт.Дружинино
>
> **Куратор:** 🪐 Курс по рецитации гимна Бхагавадгиты, часть 1 на санскрите уже начался, будет проходить по вторникам в 11:00 мск в течении 4-х блоков (16 занятий). Занятия будут проходить по закрытой ссылке Zoom в чате курса в телеграм. По стоимости: 1 блок (4 занятия) - 6000 руб. или 20000 ру

---

> **Ученик:** добрый день. Оплата за 2-й блок "Основы аюрведы"
>
> **Куратор:** ☀ АЗЫ САНСКРИТСКОЙ РЕЦИТАЦИИ  Намаскар! 🙏 😊 Приглашаем вас на мини-курс    https://t.me/samskrtamru/1973  Подобное бывает раз в году.  17-го и 24-го декабря пройдут два платных занятия (всего 1500 руб.) про тонкости произношения санскритского алфавита, и ликвидация безграмотности

---

> **Ученик:** Добрый день ! Подтверждение оплаты за практический курс по аюрведе
>
> **Куратор:** АЗЫ САНСКРИТСКОЙ РЕЦИТАЦИИ  Намаскар! 🙏 😊 Приглашаем вас на мини-курс    https://t.me/samskrtamru/1973  Подобное бывает раз в году. 17-го и 24-го пройдут два платных занятия (всего 1500 руб.) про тонкости произношения санскритского алфавита и ликвидация безграмотности в области с

---

> **Ученик:** Подскажите еще пожалуйста по поводу курса аюрведы? Где о нем найти информацию? Цена?
>
> **Куратор:** 🍀 Курс аюрведы сейчас находится на каникулах до 5 августа, когда он возобновится можно будет прийти на пробное занятие. Занятия проходят по средам в 10:00 Мск, разбираются и поясняются шлоки из Аштанга Хридая Самхиты. Как раз, скорее всего, темы будут связаны со сном) По стоимост

---

> **Ученик:** Добрый день! В интернете наткнулась на открытый урок по аюрведе с Соболевой. Подскажите, планируется ли такой курс в этом году?
>
> **Куратор:** 🍀 Добрый вечер! Новых курсов не планируется, но есть с ней курс аюрведы в записи, в том числе в него входят блоки про ковид и его последствия, вирусные заболевания и профилактику. В курс также входит пдф со списами препаратов по заболеваниям, озвученным в курсе. Курс состоит из 1

---

> **Ученик:** Намасте 🙏подскажите, у вас есть курс практика аюрведа, я слышала ранее о аюрведе. Где могу ознакомиться у вас по данному курсу и сколько он стоит?
>
> **Куратор:** 🍀 Добрый день! Курс регулярный, идет уже много лет по средам в 10:00 мск, его ведет Владимир Дружинин, на занятиях переводится древний текст по аюрведе Аштангахридая самхита, прошло уже 22 блока, их можно приобрести в записи или присоединиться очно на занятия. Стоимость рассчитыв

---

## Связанные заметки
### Административные разделы
- [[02_Стоимость]]
- [[11_Материалы]]
- [[03_Запись]]

---
← [[00_Индекс]]
