---
title: "Курс: Ведический и продвинутый санскрит"
tags:
  - faq
  - курс
  - ведический-санскрит
  - лейтан
  - гасунс
  - клебанов
  - продвинутый
  - тексты
aliases:
  - Синтаксис
  - Йога-Васиштха
  - Мегхадута
  - Лейтан
  - Клебанов
  - 1000 имён Вишну
  - Сказания о Нале
  - Карака по Панини
category: "Курс"
frequency_messages: 181
frequency_dialogs: 78
created: "2026-04-17"
source: "Telegram export @rusamskrtam 2022–2026"
---

# Курс: Ведический и продвинутый санскрит

> **Частота:** 181 сообщений · 78 диалогов из 3 064

## О курсах
Продвинутые курсы для тех, кто уже освоил базовую грамматику.

## Преподаватели и курсы

| Курс | Преподаватель | Стоимость |
|------|--------------|-----------|
| Синтаксис санскрита (онлайн + запись) | Лейтан Эдгар Зигфридович | 4 800 руб./блок |
| Медленное чтение Йога-Васиштхи | Лейтан Эдгар Зигфридович | 4 800 руб./блок |
| 1 000 имён Вишну | Гасунс Марцис Юрьевич | — |
| Сказания о Нале | Гасунс Марцис Юрьевич | — |
| Ведический санскрит | Гасунс Марцис Юрьевич | — |
| Разбор 108 имён Шивы в записи | Гасунс Марцис Юрьевич | — |
| Карака по Панини 2025/2026 | Клебанов Андрей Александрович | — |
| Санскритская литература 2025 | Леонов Максим Владимирович | 4 блока |
| Ведийская литература 2026 | Леонов Максим Владимирович | — |
| Мегхадута Калидасы 2025 | Костина Екатерина Александровна | — |
| Ранние санскритские рукописи 2026 | Лундышева Ольга Владимировна | — |

## Ключевые вопросы учеников
- «Хочу записаться на чтение Йога-Васиштхи — какова стоимость?»
- «Хочу записаться на вводное занятие к курсу санскритской литературы»
- «Я не могу зайти в группу синтаксис санскрита»

## Ответы куратора (дословно)
> 🍀 Добрый день! Курс «Йога-Васиштха» начнется 9 октября, по четвергам в 12:00 МСК.
> Курс длительный, оплата только поблочно — 4 800 руб./блок.
> Реквизиты: samskrtam.ru/u 🙏

> 🪐 Курс по санскритской литературе начнется 6 октября, по понедельникам в 18:00 МСК.
> Длительность — 4 блока.


## Реальные диалоги из переписки

> **Ученик:** День добрый! Прошу депозит на курс по Ведической литературе использовать, долго ждать не пришлось.🙏😁
>
> **Куратор:** 🍀 Добрый день! Переносим ваш депозит 1500 руб. на курс, он покроет 3 блока из 4-х. Также вступайте, пожалуйста, в чат курса. Курс начнется с 9-го марта, будет проходить по понедельникам в 18:00 мск. Также предварительно ожидается бесплатное вводное занятие 2-го марта, вся информа

---

> **Ученик:** Доброго времени суток , хотел бы записаться на курс чтения йога васиштха  Какова стоимость и форма оплаты , спасибо
>
> **Куратор:** 🍀 Добрый день! Курс начнется с 9 -го октября, будет проходить по четвергам в 12:00 мск, курс длительный, поэтому оплата только поблочно, по стоимости - 4800 руб. блок (4 занятия) 🙏  Реквизиты на оплату👇:  samskrtam.ru/u  Чек оплаты или его скрин сюда в чат 🙏

---

> **Ученик:** Здравствуйте! Хочу записаться на вводное занятие к курсу санскритской литературы
>
> **Куратор:** 🪐 Курс по санскритской литературе начнется 6-го октября, будет проходить по понедельникам в 18:00 мск. Длительность - 4 месяца и 16 занятий. Стоимость поблочная, где 1 блок = 4 занятия. Стоимость 1 блока - 4800 руб. или всего курса сразу - 17000 руб. 🙏   ✅ Предварительно пройдет 

---

> **Ученик:** Здравствуйте! Можно записаться на курс по переводу йога Васиштхи? Какая стоимость блока?
>
> **Куратор:** 🍀 Добрый день! Да, мы Вас запишем, курс будет вести также Эдгар Лейтан. Предварительно он будет проходить по четвергам в 12:00 мск, стоимость только поблочная - 4800 руб. блок. Также будет вводное занятие 6 октября в 15:00 мск, можем Вас пригласить поприсутствовать онлайн или мож

---

> **Ученик:** Подскажите можно ли где то в записи посмотреть 1000 имен Вишну?
>
> **Куратор:** Курс состоит из 2 частей: "Ликбез по лингвистике", "Ликбез по компьютерной лингвистике".  Занятия начинаются с 3 октября 2024, Четверг 20:00.  Стоимость одного блока — 4800 руб. или 60 евро.  Стоимость всего курса — 19200 руб. или 240 евро.  При единоразовой оплате всего курса пр

---

> **Ученик:** есть чат по йога васиштхи?
>
> **Куратор:** 🍀 Йога-Васиштха с Эдгаром Лейтаном начнется с 9-го октября, будет проходить раз в неделю предварительно по четвергам в 12:00 мск. Курс рассчитывается только поблочно, где 1 блок - 4800 руб. Также будет  открытое вводное занятие курса 2 октября, время пока уточняется 🙏

---

## Связанные заметки
### Административные разделы
- [[02_Стоимость]]
- [[03_Запись]]
### Смежные курсы
- [[курс_грамматика]]
- [[курс_уша_санка]]

---
← [[00_Индекс]]
