---
title: "Курс: Грамматика санскрита (гр. 31–60)"
tags:
  - faq
  - курс
  - грамматика
  - санскрит
  - кочергина
  - бюллер
  - синтаксис
  - гасунс
  - трефилова
aliases:
  - Кочергина
  - Бюллер
  - синтаксис
  - перевод басен
  - Гасунс
  - группа 42
  - группа 50
category: "Курс"
frequency_messages: 376
frequency_dialogs: 129
created: "2026-04-17"
source: "Telegram export @rusamskrtam 2022–2026"
---

# Курс: Грамматика санскрита (гр. 31–60)

> **Частота:** 376 сообщений · 129 диалогов из 3 064

## О курсах
Флагманские курсы ОРС — несколько параллельных групп с разными преподавателями.

## Преподаватели

| Преподаватель | Группы / курсы |
|---------------|----------------|
| **Гасунс Марцис Юрьевич** | гр. 31, 35–53, 59–60; Бюллер 26–27; Перевод басен |
| **Трефилова Елена Вячеславовна** | гр. 54, 55, 57; Продленка санскрита 2025 |
| **Толчельников Иван Евгеньевич** | гр. 58 |
| **Литвиненко Ольга Андреевна** | гр. 56 |

## Стоимость
- Синтаксис санскрита: **4 800 руб./блок**
- Гуру стотра (Уша Санка): **6 000 руб./блок**
- При оплате всего синтаксиса: уточнять у куратора

## Ключевые вопросы учеников
- «Хочу записаться на синтаксис по воскресеньям. Сколько стоит?»
- «Оплатила 53-й блок синтаксиса санскрита»
- «Синтаксис у нас продолжается с июня, к нему можно в любой момент?»


## Реальные диалоги из переписки

> **Ученик:** Хочу записаться на занятие с Ушей по вторникам в 10:00 воспевание гуру И в воскресенье на синтаксис попробовать🤦‍♀️в 17:00  Сколько нужно оплатить?
>
> **Куратор:** Стоимость курса по Гуру стотре составляет 6000 руб. за блок из 4-х занятий и синтаксис санскрита 4800 руб. за блок из 4-х занятий. Оплачивать по реквизитам https://samskrtam.ru/u. После оплаты продублируйте, пожалуйста, чек об оплате в этот чат.

---

> **Ученик:** Добрый вечер.  Есть подробнее по курсам расписание и информация: Ликбез по лингвистике  Синтаксис санскрита Йога-сутры 108 имен Шивы Астрономия для астрологов  Грамматика
>
> **Куратор:** 🍀 Добрый вечер! Синтаксис санскрита у нас продолжается с июня, к нему можно в любой момент присоединиться, проходит по воскресеньям в 17:00 мск. Рассчитывается только поблочно, т.к. идет уже очень давно и долго. Стоимость 1 блока - 4800 руб.  Ликбез по лингвистике с Еленой Трефил

---

> **Ученик:** Здравствуйте! Оплатила 53-й блок синтаксиса санскрита.
>
> **Куратор:** 💖💫  Доброе утро. Благодарим Вас за оплату 53 блока синтаксиса санскрита.  Да, Вы можете подключиться.  При оплате всего курса одной оплатой есть скидка. Со скидкой курс стоит 12000 руб.  Либо поблочная оплата. Стоимость одного блока 4800 руб. В курсе 3 блока по 4 занятия в каждом

---

> **Ученик:** Доброго времени. Видел, что несколько часов назад было выложено видео записи лекции по синтаксису на ЖЖ лектора — https://edgar-leitan.livejournal.com/493039.html , но те
>
> **Куратор:** 🪷 Добрый день! Разрешите Вам сообщить, что 27 апреля начался курс воспевания имен Гаятри Деви – Gayatri–Stuti.  Время проведения: воскресенье 9:30 МСК Длительность: 12 недель. Стоимость: поблочно — 4 800 руб. за блок из 4-х занятий или  12000 руб. за курс целиком.  Первые занятия

---

> **Ученик:** А на завтрашний синтаксис? https://t.me/samskrte/269 который.
>
> **Куратор:** Доступ к занятию в воскресенье https://samskrtam.ru/sanskrit-syntax/ Заходим в 16:50, включив камеру. Анонимов исключаем во избежании хулиганства.  https://us02web.zoom.us/j/82373489841?pwd=aE9nYWpsSmhJUWwvU2J0aDR5R0pkQT09 Идентификатор конференции: 823 7348 9841 Код доступа: 919

---

> **Ученик:** Намо намаха! Очередной синтаксис 🙏
>
> **Куратор:** Здравствуйте!  Приглашаем вас посетить наше бесплатное, вводное занятие по курсу ОСНОВЫ ЗАПАДНОЙ И ИНДИЙСКОЙ ЛОГИКИ которое состоится сегодня 5 сентября, в 20:00 по мск. Пройдет занятие в Zoomе.  👉🏻 Вот ссылка на прямой эфир — https://us02web.zoom.us/j/89397940376?pwd=pUdlZnY3i7h

---

## Связанные заметки
### Административные разделы
- [[02_Стоимость]]
- [[11_Материалы]]
- [[06_Расписание]]
### Смежные курсы
- [[курс_ведический]]
- [[курс_лингвистика]]

---
← [[00_Индекс]]
