---
title: "Расписание / время занятий"
tags:
  - faq
  - административное
  - расписание
  - время
  - план-курсов
aliases:
  - расписание
  - когда занятие
  - во сколько
  - план курсов
category: "Административное"
frequency_messages: 527
frequency_dialogs: 319
created: "2026-04-17"
source: "Telegram export @rusamskrtam 2022–2026"
---

# Расписание / время занятий

> **Частота:** 527 сообщений · 319 диалогов из 3 064

## Описание
Вопросы о времени и дате занятий. **319 диалогов**.

## Типичные фразы учеников
- «Во сколько начало?»
- «Каково расписание?»
- «Пришлите ссылку на расписание курсов»
- «Начинаем 1-го марта — в какое время?»

## Ключевой ресурс
Актуальное расписание всех курсов: **`samskrtam.ru/plan`**

## Шаблон ответа куратора (дословно)
> А расписание всех курсов на samskrtam.ru/plan

## Шаблон ответа (с деталями)
```
🍀 Занятие «[Курс]» — по [день] в [время] МСК.
Актуальное расписание всех курсов: samskrtam.ru/plan 🙏
```


## Реальные диалоги из переписки

> **Ученик:** Не видела. Полистала, многое не доступно.  Хотелось бы узнать расписание
>
> **Куратор:** да, по оплате 8000 руб. поблочно или 30000 руб. целиком на https://samskrtam.ru/u .  Чек оплаты сюда в чат.  Также просим Вас проделать два шага: 1) поставить лайк, сделать репост, написать короткий отзыв  https://vk.com/samskrtamru?w=wall-88831040_23448 2) вступить в чат https:/

---

> **Ученик:** Нашла расписание 😀
>
> **Куратор:** 🍀 Добрый день! Курс будет проходить 2 месяца с июля по август.   Перед началом курса  бесплатный вебинар, который пройдет 1 июля в 18:00 Мск.  Занятия будут проходить один раз в неделю, по стоимости 4800 руб. за блок.  В одном блоке 4 занятия.  Всего в курсе 2 блока.  Основную ин

---

> **Ученик:** Срасибо. Каково расписание?
>
> **Куратор:** Начинаем 1-го марта в 14:00 мск (суббота, всего 16 встреч по субботам).  Чтобы быть зачисленным на курс, просим проделать сперва два шага: 1) лайк, репост, двухбуквенный комментарий под https://vk.com/wall-88831040_23448 2) вступить в чат https://t.me/+JchUYdpzZKIwNTAy и канал ht

---

> **Ученик:** Доброе утро! Пришлите пожалуйста ссылку на расписание курсов, о которой вчера говорил Марцис Юрьевич.
>
> **Куратор:** Стоимость курса по Гуру стотре составляет 6000 руб. за блок из 4-х занятий и синтаксис санскрита 4800 руб. за блок из 4-х занятий. Оплачивать по реквизитам https://samskrtam.ru/u. После оплаты продублируйте, пожалуйста, чек об оплате в этот чат.

---

> **Ученик:** Добрый вечер.  Есть подробнее по курсам расписание и информация: Ликбез по лингвистике  Синтаксис санскрита Йога-сутры 108 имен Шивы Астрономия для астрологов  Грамматика
>
> **Куратор:** 🍀 Добрый вечер! Синтаксис санскрита у нас продолжается с июня, к нему можно в любой момент присоединиться, проходит по воскресеньям в 17:00 мск. Рассчитывается только поблочно, т.к. идет уже очень давно и долго. Стоимость 1 блока - 4800 руб.  Ликбез по лингвистике с Еленой Трефил

---

> **Ученик:** Здравствуйте! Понял, хорошо. А уже известно когда и во сколько начало? И еще подскажите, пожалуйста, как произвести оплату🙏
>
> **Куратор:** 🪐 Варианты оплаты курса хинди: 1 блок (4 занятия) - 6000 руб., 1-8 блоки (полсеместра) - 48000 руб., 1-16 блоки (весь семестр) - 96000 руб. Какой вариант вам больше подходит?  Напоминаем, что курс длительный, будет проходить 2 года с каникулами 🙏  Если решитесь оплачивать хинди, 

---

## Связанные заметки
### Административные разделы
- [[04_Ссылка_Zoom]]
- [[07_Пауза]]

---
← [[00_Индекс]]
